Home = idem site google

Conceito = idem site (trocar imagem)

Experimentos = nomeada por lote

prototipos = processo Cada peça 
Não criamos peças finais.
Criamos pontos de partida.

A forma questiona.
O material resiste.

Aqui, perfeição é morte.
Evolução é vida.

(cada imagem com uma frase)

Experimentos = nomeada por lote

sobre= Laboratório de design focado em estrutura e função.
IZI LABORATORY explora a interseção entre design, arquitetura e função. Cada peça é um experimento — uma pergunta sobre como forma, material e corpo se relacionam.

