Altere o código com as seguintes modificações

No menu Home a informação deverá ser:

Design Experimental & Artesanato

Arquitetura aplicada ao corpo.
Peças construídas, não decoradas.
Cada forma ocupa um espaço. Cada linha tem função. 

Incluir a foto anexada com nome home como plano de fundo.

No menu Sobre a informação deverá ser:

Laboratório de design focado em estrutura e função.

IZI LABORATORY explora a interseção entre design, arquitetura e função. Cada peça é um experimento — uma pergunta sobre como forma, material e corpo se relacionam.

No menu Conceito a frase deverá ser:

O corpo como estrutura.
A joia como extensão.
Não seguimos tendência. Trabalhamos com matéria e equilíbrio.

Colocar a foto anexada conceito como plano de fundo

Excluir o menu Manifesto.

Alterar o menu protótipos para Processo
Incluir a imagem processo material com a frase abaixo da imagem: Não criamos peças finais.
Criamos pontos de partida.
Incluir a imagem processo material1 com a frase abaixo da imagem:A forma questiona.
O material resiste.
Incluir a imagem processo desfocado com a frase abaixo da imagem:Aqui, perfeição é morte.
Evolução é vida.

Alterar o menu Peças para Experimentos e incluir nos quadrados em escala de cinza incluir as imagens (anel lança, anel trabalhado em cima da pedra, Argolas no quadrado,corpo e joia, conjunto buzios, variante do anel, anel base riscada,aneis na pedra, anel topo quadrado, anel base riscada2,aneis lisos, anel com espaço para brasão) com cor conforme imagens sem edição, e abaixo da imagem colocar os LOTES, LOTE 01, LOTE 02, LOTE 03, e assim por diante, repetindo o mesmo lote para as imagens variante do anel e aneis com espaço para brasão. E outro loto deve se repetir nas imagens aneis na pedra e Argolas no quadrado.

O menu Experimentos existente atualmente no código deve ser excluído.

No menu contato acrescentar o link para conversa no whastApp: wa.me/351931431125
